Je houdt je adem drie keer in.
En denk in je hart dat ik de moeder van het universum ben.
Dat is alles! Dit zal... Dit moet gecorrigeerd worden.
Dat is een probleem, daarom.
Tenzij en totdat je dit probleem corrigeert, zal de aandacht,
maar niet alleen aandacht maar ook kundalini gaat daarheen.
Dus moet je dat corrigeren.
Wat ik gisteren opmerkte: je hebt een middenhart blokkade.
Maar je bent nu tot SY gekomen, ik bedoel een paar dagen terug.
Je zal spoedig verbeteren. Oké?
Ze moeten hun rechterhand naar de foto brengen,
de linkerhand hier.
En je moet je adem inhouden. Jullie kunnen het allemaal.
Houd je adem in.
En zeg: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
Je houdt je adem in, dus hoe kun je zeggen?
Je moet het denken.
Laat het nu los.
En houd het dan nog eens vast.
Plaats je linkerhand. Rechterhand naar Mij toe.
Goed. Laat het nu los.
Nogmaals vasthouden.
Laat het nu los. Oké?
Moge God je zegenen.